ส.ส. ๕/๓๘ (บช)
สีขาว

รายงานผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการการเลือกตั้ง ได้กำหนดให้วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569 เป็นวันเลือกตั้ง นั้น
บัดนี้ คณะกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้งได้ดำเนินการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อของหน่วยเลือกตั้งที่ 4 หมู่ที่ 4 ตำบล/แขวง/เทศบาล ริมฝั่ง อำเภอ/เขต / เขตเลือกตั้งที่ 1 จังหวัด สุพรรณบุรี เสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอรายงานผลการนับคะแนนของหน่วยเลือกตั้งดังกล่าว ดังนี้

๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้ง 698 นายถ้อยเก้า อิมแปด
๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง จำนวน 340 คน (เจ็ดร้อยสี่สิบคน)
๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน (เฉพาะวันเลือกตั้ง) จำนวน 586 คน (ห้าร้อยแปดสิบหก)

๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง
๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ได้รับจัดสรร จำนวน 200 บัตร (สองร้อย)
๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ จำนวน 596 บัตร (ห้าร้อยเก้าสิบหก)
๒.๒.๑ บัตรดี จำนวน 516 บัตร (ห้าร้อยสิบหก)
๒.๒.๒ บัตรเสีย จำนวน 251 บัตร (สองร้อยสี่สิบเอ็ด)
๒.๒.๓ บัตรที่ไม่เลือกบัญชีรายชื่อของพรรคการเมืองใด จำนวน 307 บัตร (สามร้อยห้าสิบเก้า)
๒.๓ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เหลือ จำนวน 114 บัตร (หนึ่งร้อยสิบสี่)

๓. จำนวนคะแนนที่พรรคการเมืองแต่ละพรรคได้รับเรียงตามลำดับหมายเลขของบัญชีรายชื่อของพรรคการเมือง

<table><tr><td>หมายเลขของบัญชีรายชื่อ ของพรรคการเมือง</td><td>ชื่อ พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน<br/>(ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td></tr><tr><td>๑</td><td>ไทยทรัพย์ทวี</td><td>4 สี่</td></tr><tr><td>๒</td><td>เพื่อชาติไทย</td><td>5 ห้า</td></tr><tr><td>๓</td><td>ใหม่</td><td>1 หนึ่ง</td></tr><tr><td>๔</td><td>มิติใหม่</td><td>4 สี่</td></tr><tr><td>๕</td><td>รวมใจไทย</td><td>2 สอง</td></tr><tr><td>๖</td><td>รวมไทยสร้างชาติ</td><td>4 สี่</td></tr><tr><td>๗</td><td>พลวัต</td><td>1 หนึ่ง</td></tr><tr><td>๘</td><td>ประชาธิปไตยใหม่</td><td>9เก้า</td></tr><tr><td>๙</td><td>เพื่อไทย</td><td>152 หนึ่งร้อยห้าสิบสอง</td></tr><tr><td>๑๐</td><td>ทางเลือกใหม่</td><td>2 สอง</td></tr></table>